# 투자 계약서
 
 주식회사 머니파스타에셋(이하 “갑”이라 한다)과 투자자 [  #####  ](이하 “을”이라 한다.)는 [  #####  ]을 경영하여 생기는 이익을 공동으로 분배키 위하여 다음과 같은 계약을 체결하고 서명 날인한다. 
 
- 다   음 -
 
### 제1조 [목 적]
 본 계약은 “갑”의 사업과 관련하여 “을”이 투자를 행하고, 동 사업에서 발생하는 수익을 배분하는 것을 목적으로 한다.
 
### 제2조 [투자처]
“을”이 투자한 매장은 [  #####  ]이고, 사업장 소재지는 [  #####  ] 이다. 
 
### 제3조 [투자금액]
“을”은  [  #####  ] 에 [  #####  ] 을  출자 하기로 한다. 
“을”은 “갑”이 지정한 계좌 [  #####  ] 계좌로
2021년 [  #####  ]월 [  #####  ]일까지 입금하기로 한다. 
 
### 제4조 [ 총 투자금  ]
[ 포레스트 의정부점 ] 의 투자금 내역은 다음과 같다. 
 
| 항목 | 금액 | 총금액 |
|---|:---:|---:|
| 보증금 |  1000만 |  |
| 바닥권리금 | 1000만 |  |
| 인테리어 및 집기 | 1000만 |  |
| 예비비 및 기타 잡비 | 1000만 |  |

 
 
### 제5조 [ 지분 및 경영권 ]
“갑”의 대표이사를 [  #####매장  ]의 대표이사로 칭하고, [  #####매장  ]의 경영을 선량한 관리자의 주의로서 관리하며, “을”은 “갑”의 경영활동을 감시할 수 있다.
투자자 “을”의 지분은 매장운영으로 통한 영업이익을 배당 받을 수 있는 영업이입 분배 청구권으로 정의한다.
“을”은 총 투자금 2억중 [  #####  ]을 투자하여  [  #####  ]  의 [  #####  ] 구좌 중 [  #####  ] 구좌를 취득한다. 
 
### 제6조 [매장 운영 방식]
“갑”이 지정한 위탁 운영 업체인 주식회사 머니파스타(이하 “병”이라 한다.)에서 [  #####매장  ]을 위탁 운영하도록 하며, 납입할 세금과 매장 운영을 위한 예비비를 제외한 수익금의 30%를 위탁 운영 비용으로 지급한다.
 
### 제7조 [세무사의 선임]
“을”은 [  #####매장  ]의 기장 대리 세무사(이하 “정”이라 한다.) 선임에 대한 권한이 있다. “정”은 “갑”의 경영활동을 감시하고, “을”에게 고지할 수 있다.
 
### 제8조 [ 영업보고  ]
영업보고는  매월 10일 “병”이 홈페이지를 통해 진행하며, 모든 재무재표 및 영업의 전반에 관한 사항을 투명하게 보고한다.

### 제9조 [ 수익금 배분 방식, 시기, 결재방식  ]
“을”은 납입할 세금과 매장 운영을 위한 예비비를 제외한 수익금의 70% 에 대하여 제5조에 의거하여 비율대로 배분하며, 익월 10일에 정산하며, [  #####계좌  ]로 지급한다.
 
 
### 제10조 [ 손실에 대한 책임 ]
 [  #####매장  ] 에 손실이 날 경우 “을”은 투자금을 초과한  손실에 대해 책임지지 않는다. 
 
### 제11조 [ 사업의 지속, 중단 등 ]
 [  #####매장  ] 의 지속, 확장(재투자), 중단, 폐지 등은 “갑”이 “을”의 동의를 얻어 결정한다. 이때, “을”은“정”의 도움을 요구할 수 있다.
 
### 제12조 [ 청산절차 ]
 [  #####매장  ] 의 청산은 “병”이 진행하도록 하며, 잔여 운영 예비비, 보증금, 권리금에 대하여, “을”은 제5조에 의거한 비율대로 배분하며, 청산 절차를 마친 뒤 1달 내로 정산하며, [   계좌     ]로 지급한다.
 
단, 진입 당시 권리금 대비 초과된 권리금은 수익금으로 보고, 제5조에 의거하여“병”에게도 권리가 존재한다.
 
### 제13조 [권리의 양도 및 처분 금지]
“을”은 계약상의 자신의 권리나 의무를 “갑”의 동의 없이 다른 제3자에게 이전, 양도하거나 처분할 수 없다.
 
### 제14조 [신의성실]
 ① “갑”과 “을”은 각자 계약상 의무로써 부담하는 본 사업에 대한 투자 및 본 사업의 경영에 있어 상호 신의성실에 의거하여 업무를 진행한다.
 ② “갑”은 “을”의 투자에 손실이 발생하지 않도록 사업 경영에 만전을 기하여 “을”이 투자한 비용을 회수하고 수익을 발생할 수 있도록 노력한다.
 
### 제15조 [계약의 변경]
 본 계약의 유지 도중에 계약의 변경은 양 당사자의 서면 합의에 의해서만 가능하다. 변경 시에는 양 당사자에 의해 서명날인된 문서를 본 계약서의 말미에 첨부하며, 그 변경된 내용은 별도의 특약이 없는 한 변경 계약 체결일의 다음 날부터 효력을 가지는 것으로 한다.
 
### 제16조 [특약사항]
 본 계약에서 정하지 않은 사항은 관련 법규 및 일반적인 상관습에 따르며 별도의 특약사항은 서면으로 작성하여 본 계약서 말미에 첨부한다.
 
### 17조 [분쟁해결]
 ① 본 계약과 관련하여 양 당사자 사이의 분쟁이 발생한 경우, 원칙적으로 “갑”과 “을” 상호간의 원만한 합의에 의하여 해결한다.
 ② 전항에 불구하고 분쟁이 해결되지 않은 경우, “갑”의 본점 소재지 관할 지방법원을 그 관할로 한 재판으로써 이를 해결한다.
 
 각 당사자는 위 계약의 내용에 따라 본 투자계약이 유효하게 성립하였음을 증명하면서 본 계약서 2통을 작성하여 각각 서명(또는 기명) 날인 후 이를 공증하며, “갑”과 “을”이 각 1통씩을 보관한다.
 
 # 2021.  12 .  01



| 운영사 |  “갑”    |
|:---:|:---|
| 회사명  | 머니파스타 |
| 사업자등록번호  | 551-88-00694 |
| 대표자  | 김태훈 |
| 주소 | 서울특별시 송파구 백제고분로 276, 공익빌딩 502호 |


| 투자자 |  “을” |
|:---:|:---|
| 회사명  | 머니파스타 |
| 주민번호  | 551-88-00694 |
| 주소 | 서울특별시 송파구 백제고분로 276, 공익빌딩 502호 |

 
